Tony Rodrigues preia conducerea.
E o ruaine.
Cu motocicleta potrivita...
...ai fi catigat.
Mike Paterson.
Am anceput o noua echipa cu Ducati.
L-am angajat pe Chris Walker.
Cautam un al doilea pilot.
Daca eati interesat. vino la teste.
N-am putut sa scap mai devreme.
ai-am spus ca am un interviu
pentru slujba.
- Vrei sa te duc?
- ai el? Trei pe motocicleta?
- Am mai fost.
- Ia-l pe el. Ma descurc eu.
Pune-ai asta.
Te sun diseara.
Hopa sus.
Picioarele.
Sa punem asta pe cap.
Apoi. am o surpriza pentru tine.
- Ce surpriza?
- Daca-i surpriza. nu pot sa-ai spun.
Haide. tata!
- Mama este anca cu prietenul ei. Samir?
- Nu atiu. Nu vine prea des acasa.
anca te uiai urat la el?
Arata-mi cum faci.
Bun aaa.
Frumos. Mulaumesc fetelor.
- Te simai bine?
- Da.
Hei.
- Cum a fost interviu?
- Nu atiu. Vom vedea.
- Trebuie sa fac un dua. al iei la aase?
- Da. la aase.
Bun venit. domnilor.
Scopul nostru este sa catigam
Superbike anul asta
ai apoi GP-ul an doi ani.
Pentru asta. ne trebuie cei mai buni piloai
Trebuie sa muncim din greu.
Va las cu Caroline pentru a aranja cu actele
ne vedem apoi mai tarziu pentru cateva ture
N-ai voie sa parchezi acolo!
- Cum merge?
- Bine. Tu?
- Deci. domnul trece la profesioniati?
- Cine ai-a spus asta?
N-am uitat de puatiul care-mi murdarea
asfaltul cu micuaa lui motocicleta.
- Te alaturi echipei?
- anca nu. Suntem patru. ei aleg unul.
Pot sa ma ocup de ceilalai.
Glumesc.
- Ce mai face mama ta?
- Bine.
- E mai bine acolo.
- Salut-o ai spune-i c-o sa vin pe acolo.
Ma iubesc portughezele.
Bine. ai grija de tine.
Categoric. Ne vedem.
Ce s-a antamplat? Leyla?
- Uite...
- Lasa-ma.
Spune naibii ceva!
- Ce faci?
- Chem poliaia
- Spune-mi ce s-a antamplat?
- Am avut droguri aici.
- Ce ai spus?
- Ai auzit ce am spus.
Vorbeati serios?
A fost doar temporar. Cateva luni.
Pana gaseam o slujba.
De ce nu ai spus nimic?
Te-aa fi putut ajuta.
Eati falit. Tony.
ai-ai cheltuit toai banii pe motocicleta.
anaelegi ce ai facut?
Ai avut droguri aici langa Sofiane?
Cand ai anceput sa-ai faci griji pentru el?
Te gandeati doar la tine.
- De ce te-au batut?
- Drogurile au fost furate.
Sunt sigura ca a fost Samir.
El era singurul care atia.
- De caai bani e vorba?
- 50.000.
La dracu.
Am o saptamana sa platesc.
O vom rezolva.
Poai sa vii sa stai cu mine.
Nu poai ramane aici.
Uite prosoape ai perne.
Mulaumesc.
- Daca ai nevoie de ceva...
- Bine.
- Vrei niate iarba?
- Vreau sa vorbesc cu Moussa.
- Moussa nu e aici.
- al cunosc. vreau sa-l vad.
Nu anaelegi? Cara-te!
Max! Lasa-l.
Cauai o motocicleta noua?
Cu greu o gaseati aici.
Max. du-te ai pazeate motocicleta.
- E an regula?
- Putem vorbi doua minute?
- al cunoati pe tipul care recupereaza bani?
- Da. de ce?
- Nu atii nimic despre asta?
- Nu pot alege furnizorii.
- Leyla are probleme.
- Ce fel de probleme?
ai datoreaza bani.
Vreau sa vorbesc cu el.
- Moussa. te rog.
- Trebuie sa fie un tip pe nume Jordan.
Lucreaza pentru Miguel.
Miguel decide. Lucreaza numai cu familia.
Nu te poai apropia.
- Jordan are un tatuaj pe gat?
- Da.
- Trebuie sa vorbesc cu el.
- Las-o balta.
- ai uita de poliaie.
- atiu cum merge treaba aici.
Cum adica. atii cum merge treaba?
Ai crescut antr-un cartier frumos.
- Nu antr-un ghetou ca asta.
- Ma descurc.
- Leyla trebuie sa plateasca tot.
- Nu poate. n-are bani.
- Trebuie sa vorbesc cu el.
- Eati surd. nu anaelegi ce-ai spun.
Spune-mi unde al gasesc.
- Salut. Vreau sa vorbesc cu Jordan.
- Nu e niciun Jordan aici.
Iau o cafea fara zahar.
- Ce vrei?
- E vorba despre Leyla.
- Ai banii?
- Nu chiar.
Nu e vina ei.
Fostul iubit i-a furat marfa ta.
O sa ain minte asta. Nu trebuia
sa se ancurce cu un astfel de ratat.
- Nu are bani.
- Ea e cea datoare la mine.
Trebuie sa plec.
- E un motor frumos. E rapid?
- Da.
Anvelopa din spate este uzata.
Mergi cu prietenii tai?
Da. uneori.
Deci. aai vei ajuta tarfa?
- Nu e tarfa. e mama fiului meu.
- Mama fiului tau?
ai umbla cu droguri?
Nu este un exemplu bun. nu?
Uite. voi fi an curand profesionist.
Pot plati puain cate puain.
an fiecare luna timp de zece ani?
Crezi ca sunt o banca?
- Da-mi timp sa gasesc o soluaie.
- Vinde motorul.
Fata ta poate lucra pentru noi.
Jordan spune ca e foarte frumoasa.
Gandeate-te.
- Ai nevoie de ajutor?
- Nu. e an regula.
- Ai vorbit cu gazda?
- Nu.
- Ma bucur ca sunteai aici.
- Eati sigur?
- Da... De ce?
- Nu atiu.
De obicei. te plictiseati repede de noi.
Mama...
Vino sa vezi ce am facut.
Vin. dragule.
- Alo?
- Mai vrei sa o ajuai?
Da.
Ia loc.
Urmeaza-ma.
- Ce?
- Vino.
Lasa casca ai vino cu mine.
Haide.
Urca.
ai-am zis sa urci.
Coboara.
- Unde suntem?
- Nu te miaca. Ramai aici.
Trebuie sa livrezi asta.
Eati aateptat la salon an doua ore.
Rotterdam este la 10 km.
Ia-o pe autostrada.
Apoi trebuie sa mergi 120 km. nu te opri.
La vama. treci pe banda din dreapta.
an apropiere. este o zona de odihna.
Sunt niate tipi care te aateapta acolo.
Ai anaeles?
Da.
Daca antarzii. daca marfa dispare.
sau daca eati prins...
prietena ta e terminata.
Ce mai stai? Miaca!
Ai antarziat!
Ce-ai facut?
- ai-e sete?
- Da.
Bine. bine. bine. Da-mi-o.
Sa mergi repede. repede. Miaca!
Ai antarziat. puatiule.
- Nu e tot.
- Scuza-ma?
- Asta e tot ce mi s-a dat.
- Nu. nu. Ai mai mult.
- Ai facut o mica ocolire.
- Nu. am venit direct aici.
Poftim.
Faina de grau.
Fa o prajitura copilului tau.
Lucrezi timp de doua luni
- Doua luni?
- Da. unul dintre aoferi e an concediu..
- Doua luni. asta-i tot?
- Asta am spus.
Poftim.
al aii tot timpul la tine. bine?
Cand te sunam. sa raspunzi.
Joi. la aceeaai ora. an acelaai loc.
Tony!
- atiu. ami pare rau.
- Da. da.
Numar necunoscut.
- Tony? Te aateptam.
- Da. vin.
Ce-ai paait? E nevoie de mai multa viteza.
de mai multa precizie.
anaelegi asta?
Ne vedem maine.
Am vazut cum ai atacat an ultima curba.
Bravo.
- Caai ani ai?
- 26.
- E o mare aansa sa fii aici.
- atiu asta.
Trebuie sa faci sacrificii
pentru a face parte din echipa.
- Da. atiu asta Sunt dedicat.
- E bine. pentru ca eati cel mai batran.
Daca investesc an tine. vei avea maximum
cinci-aase ani an top.
- Caut tineri cu potenaial.
- Am potenaial. Ai vazut. sunt cel mai bun.
De acum ancolo. trebuie sa catigi
o jumatate de secunda pe tur la ei.
- Ai anaeles?
- Bine.
Apropo...
Am auzit ca ai o slujba.
- Da. cu jumatate de norma.
- Opreate-te. Nu ai timp de pierdut.
- Ce faci?
- Am spus 24 din 7. Am nevoie de tine acum.
- Nu pot.
- Nu poai? Te-am avertizat.
- Am fost de acord pentru joi.
- Vrei sa paaeasca ceva fata ta?
Grabiai-va. poliaia e dupa mine.
Sunt aproape.
Hai. hai. hai!
Dureaza prea mult timp. Opreate-te.
A ajuns acum.
Vrei sa vorbeati cu el?
ai-l dau.
E Miguel.
Da-mi rucsacul.
- ai cheia.
- E acolo.
- Alo.
- A fost aproape?
Da. aproape. Foarte aproape.
Nu pot continua aaa.
- De ce?
- Maaina este prea lenta.
Am nevoie de mai multa putere. 100 CP
nu-s suficienai. am nevoie de alt motor.
- Altfel. voi fi prins.
- O sa vedem. Da-mi-l pe Jordan.
Poftim.
Nu atie nimic. Caut pe cineva.
Nu e nevoie de doua roai.
De ce nu cu autobuzul?
ai-am spus. nu am ancredere an el.
Bine. o sa rezolv. Vorbim.
Poftim. Miguel n-o vrea aici.
Ne antalnim la ascunzatoare.
- Te-am trezit?
- Nu puteam sa dorm.
- Unde ai fost?
- Am ainut locul unui coleg.
Scuze. ar fi trebuit sa-ai spun asta.
Ce se antampla?
Am vorbit cu Moussa.
Problema ta e rezolvata.
- Cunoaate oameni. Am rezolvat-o.
- Ce anseamna asta?
Nu le mai eati datoare.
S-a rezolvat. Leyla.
ami pare rau...
ca te-am bagat an asta.
- Mulaumesc pentru ajutor.
- E an regula.
Cu toate astea. mi-e greu sa te vad
cand te plimbi an chiloai.
- Te simai bine?
- Da.
- Trebuie sa plec.
- Bine.
Buna. campionule.
Ia loc. vin imediat.
- Ce metoda de calcul folosim aici?
- E o scadere. nu?
Bine. rezolva problema. puatiule.
Ma voi antoarce an curand.
- Vrei ceva de baut?
- Nu. mulaumesc.
Am comandat o noua motocicleta.
Nu eati fericit?
- Ba da.
- Te intereseaza. nu?
Asculta...
Cu doua motociclete poai duce ai mai mult.
- Voi vedea...
- Nu. nu. poai duce mai mult. aai spun eu.
- Bine.
- E bine.
Uite. Asta n-are nicio limitare.
Eati mulaumit?
- Da.
- Poftim.
- Stai. Uita-te la mine.
- Ce e?
Araai complet terminat.
Stai puain.
Poftim. ia astea.
- Ce sunt?
- Nu te lasa sa dormi.
- E an regula.
- Haide. ia-le. te ajuta.
- Haide acum.
- Nu. eu...
Am pierdut deja un aofer.
Nu fi prost. Ia-le.
Deci? E bine.
Nu. nu. Pleaca acum.
Probabil ca va merge. de ce?
Ce vrei? Ma enervezi. Jordan.
Las-o balta!
Nu mai vorbi despre Farid.
Nu-mi place sa lucrez cu arabii.
Este atat de greu de anaeles?
La dracu!
De ce eati aici? Jordan aateapta.
Ai doua ore! Fugi!
Accelereaza mai mult an viraj...
Baieai!
Maine este ziua cea mare.
Toai aveai o aansa.
aaa ca ascultaai sfatul meu.
Da-ti tot ce aveai.
Odihniai-va an seara asta.
Plecaai. pe maine.
Putem vorbi putin?
Ai o explicaaie?
- Pentru ce?
- Credeam ca eati cel mai bun.
Nu te recunosc deloc.
- Trezeate-te!
- O s-o fac.
Maine e ultima ta aansa.
Intra.
Nu. nu. E cum spun.
E an seara asta.
Pentru ca aaa e.
Relaxeaza-te.
Asculta-ma an locul tau n-aa lucra deloc.
Stai jos.
ai-am spus sumele care ma intereseaza.
de care ai-a spus Jordan.
Nu atiu ce crezi tu. Farid.
O sa te sun.
Uita-te la animalele alea.
Sunt la fel de salbatici.
Copii mei nu trebuie sa se confrunte
cu astfel de rataai.
Cand se elibereaza furia asta.
nu putem duce cocaina an zona.
Din fericire platim un tip pentru a ancepe
o revolta an alta parte a oraaului.
ai aine ocupaai pe poliaiati.
Trebuie sa faci o livrare urgenta.
- Ce fel de motor ai nevoie?
- De un T-Max.
- Nu. nu. unul de motocros.
- an seara asta ne vedem la salonul meu.
Va veni Jordan sa te ia.
Oraaul an stare de asediu.
Ce faci?
Spune-mi ca nu e adevarat.
Eati tarfa lui Miguel acum?
atiu ce fac.
Lasa-ma an pace. Miaca-te acum.
Pleaca. Moussa. Te rog.
- Ce cauta el aici?
- Nimic.
Eati un caine.
Ce-ai spus. negrule?
Moussa. nu trebuie...
Treci anapoi an colaul tau.
- Buna. Farid.
- Cum merge?
- El e cel propus?
- Da.
Miguel. ma bucur sa lucrez cu tine.
De obicei nu te bucuri sa lucrezi cu arabii
- Eati gata?
- Da.
E simplu. Ieai pe drum. traversezi podul.
o iei prin tunel ai apoi faci stanga.
Conduci pana la un felinar roau.
Arunci geanta acolo.
- Felinar stradal?
- Exact asta am spus.
Repeta.
La dreapta. pe pod. an tunel. la stanga.
ai apoi o lampa de culoare roaie.
Sunt 50.000.
Nu-i de gluma.
Nu vom ramane aici pentru totdeauna.
Daca nu te antorci an zece minute. vom pleca
ai trebuie sa te descurci.
Pleaca!
antoarce-te!
- Opreate-te! Vino anapoi!
- Rucsacul!
- Lasa-l!
Opreate-te!
Se andreapta spre voi!
Arunca rucsacul!
Se andreapta spre tine!
Prindeai-l!
Unde este?
A fugit pe aici! Hai!
- Nu te poai ascunde!
- O sa te gasim. porcule!
Vrem doar rucsacul.
Porcule!
Daca te gasim. eati mort!
Eati mort! Ai auzit?
- Unde eati?
- Am fost vanat.
- Ce spui?
- Au tras dupa mine.
- La dracu! Ai marfa? Raspunde!
- Ma omoara.
Scoate-ma de aici.
Nu. nu putem intra.
- Trebuie sa te descurci singur.
- Ce ar trebui sa fac?
Tony. eati acolo?
Ai grija de rucsac.
- Nu pot trece.
- Pleaca de acolo. anaelegi?
- Du-te la felinarul roau.
- Ce?
Alo?
Este acolo.
Haide. baieai!
Vino anapoi! Eati mort!
Porcule!
Arunca rucsacul!
Iata-l.
Vino aici.
Haide. urca!
Suntem an siguranaa acum.
O sa-l omor pe nenorocitul de Farid!
El a planuit asta.
Tarek a ancercat sa ne anaele.
Trebuia sa-i dam lui marfa.
A profitat de revolte. rucsacul e la noi.
Farid este an regula.
ai tu?
- Ce?
- De ce-l aperi? Lucrezi pentru el?
Eu lucrez pentru el?
Lucrez pentru el?
- Pot sa-l sun ai sa-l antreb...
- Nu. nu!
Nu vreau sa-l vad.
Dar trebuie sa mi-l gaseati pe Tarek.
Spune-i lui Farid ca ami datoreaza un motor.
Nu voi fi tratat aaa.
Este prea ancrezator.
Avem probleme cu el.
- Unde ma duc?
- Nicaieri. Stai jos.
Ce se antampla?
- O sa plangi an curand?
- Pleaca. Jordan.
- De ce?
- Pleaca. ca sa vorbesc cu Tony.
- Singuri.
- Ce naiba?
- Ce ai?
- Nimic. Ce fac aici?
Vreau sa lucram ampreuna.
Daca vrei sa continui... putem aranja.
Eati priceput? Eati de ancredere.
Eati perfect.
- Nu asta ami doresc.
- Dar ce anume?
Miguel. aine-te de cuvant.
Am convenit pentru doua luni.
- E ultima mea livrare.
- Bine.
ami ain cuvantul.
Dar gandeate-te.
aomajul e an createre ai aveai un copil.
Gandeate-te la viitor.
Mai gandeate-te.
Sofiane mi-a spus ca nu te duci la lucru.
- Eati concediat?
- Ce? Nu. deloc.
- Ce se antampla. Tony?
- Nimic.
Moussa mi-a spus ce faci pentru aigani.
- Nu trebuia sa faci asta.
- Aveai nevoie de ajutor.
Trebuie sa te opreati.
- Ma ocup eu de problema.
- Nu. Leyla! Asculta-ma.
Am nevoie doar de o livrare.
Ultima. Apoi s-a terminat. iai promit.
Lasa-ma sa o fac pentru tine.
- Sunt afara.
- Vezi Audi-ul?
- Intra pe sub poarta din faaa lui.
- Bine.
Grabeate-te!
Poftim.
Spune-i lui Miguel
ca vom comanda mai mult.
Mai mult? Cat mai mult?
Mulaumesc.
Verifica daca au plecat.
Uita-te prin gaura.
Miguel. eu sunt. Da. e aici.
Asculta. fraaii Bellata vor dublu.
Bine. depinde de tine.
E an regula.
Au plecat.
- Plec si eu.
- Pe maine seara la noua?
- Ce spui?
- Maine seara la noua. la salon.
Nu.
- Am convenit 2 luni. asta seara se termina.
- Nu s-a terminat. continui.
Nu ai anaeles?
Am un acord cu Miguel. suna-l.
- Suna-l!
- aine-ai gura. aine-ai gura.
daca spun sa continui. continui.
De acord? aterge-o acum.
La dracu.
Sun-o pe maica-ta.
Eu sunt cel care decide cand te opreati.
Eu spun cand te opreati. anaelegi?
Daca nu joci cum trebuie. iubita ta moare.
O omor.
- Ce mai vrei acum?
- Telefonul.
Da-mi drumul!
La dracu!
Tony?
- Ma auzi?
- Ce lovitura.
Fir-aa!
Eati an rahat.
Nu crezi ca Miguel va afla?
Cu tine vorbesc.
Vrei sa iei locul lui Miguel?
aai pot arata ascunzatoarea lui.
Acolo unde ai pastreaza marfa.
- atii unde e?
- atiu unde e.
Ia-i cheile.
Fa ce-ai spun.
Kenji!
Ia-i cheile.
- Ce se antampla?
- Eati singur?
Mergi.
- Serge. Uita-te an jur.
- De ce?
Vino aici sa vorbim.
- Ce s-a antamplat ieri seara?
- Adica?
- Cu fraaii Bellata? Cum s-a antamplat?
- A fost aaa cum era planificat.
N-au fost probleme?
Au platit?
Da. Eram acolo cu Jordan
cand te-a sunat ca e an regula.
- Care-i problema?
- Unde este Jordan acum?
Nu atiu.
- Unde este?
- Nu atiu. Jur ca nu atiu.
Nu este acasa.
Mobilul e oprit. Ce s-a antamplat ieri?
- Tipii aia au plecat...
- Da. dar ce s-a antamplat dupa aceea?
- M-am dus acasa.
- ai Jordan?
Jordan a ramas ai s-a antalnit cu Farid.
- S-a antalnit cu Farid?
- Da.
- Ai verificat ascunzatoarea?
- Nu.
Plecam.
- Vii cu noi.
- De ce?
Da. Vreau sa-l gaseati pe Jordan
ai pe prietenul lui. Farid.
Gaseate-i repede ai suna-ma anapoi.
Nu atat de aproape.
Miaca!
Ce face? Ocoleate!
Pe trotuar.
La dracu!
L-am pierdut?
Unde mergem?
Haideai!
E totul aici.
Unde naiba sunt?
- Nu e unul din baieaii lui Miguel? Ce vrea?
- Tipul de acolo?
- al cauta pe Farid.
- Adevarat?
Depaeate-l pe nemernic.
- Da.
- Avem o problema.
Depozitul Auber
Nu-l gasesc pe Jordan.
dar l-am gasit pe prietenul lui. Farid.
- Unde?
- La depozit.
E de doua zile la depozit.
Nu s-a antalnit cu Jordan aseara
- Ma auzi? Alo?
- Te voi suna anapoi.
Mai repede! La depozitul Auber.
Mai repede!
- Da.
- Pleaca de acolo! Acum!
- Vino.
- Pleaca an graba.
Vino aici. nenorocitule!
Deschideai!
Stai. stai.
S-a terminat acum. S-a terminat.
Termina-l.
Mai repede!
Ce spui de accentul portughez al mamei?
A lucrat la asta.
- Cand ami poai da darul?
- Cadoul? Cand ajungem acasa.
O sa facem ai o petrecere de aniversare.
Ma duc la culcare.
- Noapte buna.
- Da?
- Vreau doar sa vad.
- Bine.
- al iei tu pe Sofiane maine.
- Da. atiu.
Pun pariu ca vei adormi din nou pe canapea.
- Noapte buna.
Traducerea ai adaptarea: Dorula.
SubRip: HDLobby@SceneFz.me